# 疯狂摩托

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/crazy-moto" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/crazy-moto/cover.jpg)

《疯狂摩托》是一款快节奏的摩托车特技竞速游戏，物理效果和平衡感决定一切。扭动油门，从跳台飞起，穿越22个精心设计的关卡，里面充满了环形赛道、爆炸桶、尖刺、坍塌平台和致命坠落点。在限定时间内完成关卡，每关最高可获得3颗星，并连贯完成惊险的空中特技——前空翻、后空翻、双空翻和单轮骑行——以获得更高分数和更快的最佳成绩…

## 怎么玩

桌面端 上箭头 W 加速 下箭头 S 刹车及倒车 左右箭头 A-D 在空中倾斜并保持骑手平衡以完成翻转 移动端 屏幕上的油门和刹车踏板 通过倾斜控制，使用刹车和油门按钮来保持平衡并完成翻转

## 介绍

《疯狂摩托》是一款快节奏的摩托车特技竞速游戏，物理效果和平衡感决定一切。扭动油门，从跳台飞起，穿越22个精心设计的关卡，里面充满了环形赛道、爆炸桶、尖刺、坍塌平台和致命坠落点。在限定时间内完成关卡，每关最高可获得3颗星，并连贯完成惊险的空中特技——前空翻、后空翻、双空翻和单轮骑行——以获得更高分数和更快的最佳成绩。用星星解锁并驾驶强大的新摩托车，包括沙漠赛车手、火星车和火焰头，每辆都有独特的外观和驾驶感受。

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/racing" target="_blank" rel="noopener noreferrer">赛车</a>
- 画面方向: landscape
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: 2025年游戏, 2026 游戏, 2D, 街机, 平衡, 自行车, 驾驶, 摩托, 越野摩托, 摩托车, 障碍, 物理, 竞速, 特技
